Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Saya menolak.
Leluhur kami, Kaisar Naga Tinta, disergap dan dibunuh oleh Kaisar Iblis Tujuh Dosa.
Istana Biluo Shangqing Kita dan Kaisar Iblis Tujuh Dosa
telah lama menjadi musuh bebuyutan.
Sekarang kamu ingin aku
lepaskan dendam mendalam leluhur kita
dan tunduk pada Kaisar Iblis Tujuh Dosa?
Mustahil.
Tuan Muda Istana.
Waktu telah berubah.
Dikatakan bahwa Kaisar Iblis Tujuh Dosa telah tumbuh jauh lebih kuat.
Aku takut dengan Array Naga Tinta
tidak dapat menghentikannya lagi.
Jika kita tidak menyerah sekarang,
Istana Biluo Shangqing akan berada dalam bahaya besar.
Tenanglah, Tuan Muda Istana.
Kaisar Iblis Tujuh Dosa berkata
selama Anda...
Bagus.
Jadi kamu sudah berpihak pada Kaisar Iblis.
Kau selalu menantangku.
Lagipula, aku tidak pernah ingin terus berada di dekatmu.
Penjaga!
Tangkap para pengkhianat ini!
Para murid di istana semakin memburuk.
Tak seorang pun lagi mendengarkan Tuan Muda Istana.
Cepat, seseorang datang!
Lepaskan aku!
Pergi!
Lepaskan aku, cepat!
Kepala Istana.
Tuan Istana, semua murid ini telah mengkhianati kita.
Qin Wunian.
Di sinilah hati rakyat berada.
Jika kamu menolak untuk menyerah,
Kau akan menyeret semua orang di Istana Biluo Shangqing bersamamu.
Bagaimana kami bisa membiarkan Anda melakukan hal itu?
Hai pengecut yang takut mati
dan mengkhianati milikmu sendiri!
Bahkan jika aku mati di sini hari ini,
Aku akan melawanmu sampai akhir!
Saudara Lin.
Mengapa kamu di sini?
Maaf Anda harus menyaksikan ini.
Kaisar Iblis Tujuh Dosa menyimpan dendam dan ingin membalas dendam.
Apakah Anda pikir bergabung dengannya akan menyelamatkan hidup Anda?
Mungkin dengan sekte lain, itu mungkin.
Tapi Istana Biluo Shangqing Anda
pernah menggunakan Ink Dragon Array
untuk melukai Kaisar Iblis Tujuh Dosa dengan serius.
Bukan hanya kalian para murid,
bahkan seekor lalat
tidak akan lolos dengan tubuhnya yang utuh.
Siapa kamu?
Sekte Wangxian.
Raja Suci Kecil, Lin Yue.
Jadi kamu tahu.
Raja Suci Kecil.
Ini adalah masalah internal Istana Shangqing kami.
Selama kamu tidak ikut campur,
Aku akan membiarkanmu pergi sekarang juga.
Saudara Lin.
Saya menerima kebaikan Anda.
Tetapi Anda masih memiliki urusan penting yang harus diselesaikan.
Kamu harus pergi.
Tidak apa-apa.
Meskipun kultivasiku dangkal,
berurusan dengan orang-orang bodoh ini
tidak menjadi masalah bagi saya.
Arogan!
Anda menolak untuk menunjukkan rasa hormat.
Hari ini, aku akan menumpahkan darahmu di sini!
Saudara Lin.
Kalian semua berada di Puncak Alam Samsara.
Anda tidak dapat bertarung kecuali Anda mencapai Transendensi.
Maka aku akan melampauinya.
Aku sudah melumpuhkan kultivasi mereka.
Apakah akan membunuh atau membiarkan mereka hidup?
tergantung pada Istana Master Qin.
Ampuni kami, Tuan Muda Istana!
Tolong ampuni kami, Tuan Muda Istana!
Kasihanilah, Tuan Muda Istana!
Tuan Muda Istana.
Saya sudah lumpuh.
Tolong tunjukkan belas kasihan, Tuan Muda Istana.
Saya, Qin Wunian, adalah Kepala Istana Istana Biluo Shangqing,
bukan seorang Kepala Istana Muda.
Aku tahu kamu dipaksa melakukan ini.
Jadi hari ini,
hanya pelaku utama yang akan dihukum.
Sisanya dapat menebus diri kalian di masa mendatang.
Terima kasih, Palace Master, karena telah menyelamatkan kami.
Siapa kamu?
Yang Mulia, Kaisar Iblis.
Semoga berkah dan umur panjangmu menyamai surga.
Yiyi datang ke istana Kaisar Iblis.
Dia dikawal sepanjang jalan oleh orang ini.
Dia ingin mengabdi pada Kaisar Iblis.
Layani aku?
Saya bersedia melayani Anda dengan setia.
Mengapa?
Apa yang membuat Anda memenuhi syarat?
Kamu mau jadi pelayanku?
Tenang.
Pemimpin Sekte.
Apakah kamu benar-benar hanya akan menonton?
saat Yiyi berjalan menuju kematiannya?
Saudari.
Siapa?
Kamu pasti merasa enak.
Mari kita bicara di tempat lain.
Yiyi.
Apa yang sedang terjadi?
Itu Lin Yue.
Kenapa kamu?
Guru menyuruhku menunggumu di sini.
Aku tidak akan pergi bersamanya.
Kamu tidak harus pergi bersamanya.
Sekarang,
Sekarang, akulah Orang Suci Kecil dari Sekte Wangxian.
Jimat Teleportasi Alam Luar.
Itu menyeretku ke Alam Luar.
Untuk siapa Anda membeli waktu?
Tebakan.
Bagus.
Lalu aku akan menyiksamu sedikit demi sedikit.
Aku akan membuatmu
berharap kamu mati karena rasa sakit itu.
Aku ingin merasakan
seperti apa rasa sakitnya.
Sayang sekali Anda bukan Kaisar Agung Qi Tian.
Bahkan dengan Staf Extinction Universe,
kamu tidak bisa menyakitiku.
Sungguh disayangkan.
Saya berharap dapat merasakan dunia ini lagi.
Sekte Wangxian.
Saudara Lin, apa yang sedang kamu lakukan?
Salah satu temanku
telah mengorbankan diri mereka sendiri.
Aku masih ingin membujukmu untuk kembali.
Mereka yang memasuki Array Naga Tinta
harus menahan cobaan pedang dan api.
Dan menderita sakit yang melebihi patah tulang.
Ini harapan terakhirku.
Terlalu banyak harapan orang
beristirahat di pundakku.
Akulah pion yang tak bisa mundur.
Saya hanya bisa terus maju.
Saudara Qin.
Kau mempermainkanku.
Saya hanya meminjam penampilan keturunan saya.
Jadi kamu adalah Kaisar Naga Tinta?
Hanya jiwa yang tersisa.
Senior, saya datang ke
Aku tahu.
Kekuatanku
tidak seperti dulu lagi,
tetapi itu masih lebih dari apa yang dapat ditanggung oleh Alam Transendensi biasa.
Anda memerlukan penggantian tendon dan pencucian sumsum untuk membangun kembali tulang Anda.
Apakah kamu siap?
Sebelum aku mengolah keabadian,
Saya hanya seorang penjudi kecil-kecilan di dunia fana.
Karena Anda telah memasuki array,
mari berjudi bersama.
Pasang taruhan Anda.
Besar.
Satu, dua, tiga—kecil.
Kamu kalah.
Menghancurkan tulang berarti menghancurkan semua tulangmu menjadi debu.
Baru pada saat itulah Anda dapat menempa tulang yang tidak bisa dihancurkan.
Rasa sakitnya jauh melebihi rasa sakit patah tulang biasa.
Apakah Anda masih ingin melanjutkan?
Melanjutkan.
Baiklah.
Besar.
Kamu menang.
Sebagai hadiah,
tulang manakah yang akan diremukkan?
Anda yang memilih.